Let's try，try，try
make a push in
So long，get it
get it
get it on my way
Let's try，try，try
die for them
不思議な闇がはじまるtoday
Baby，it's a love
I'm walking
on the edge
悟空佢哋用龍珠雷達探測過之後
知道第三粒龍珠好可能沉咗喺海底裏便
不過
要落去深海就需要潛水艇至得
所以佢哋兩個就打算去
住喺附近嘅龜仙人度
揾佢商量下嘞
要去揾龜仙人？
其實揾邊個都冇問題
去求江寒失伯父我就唔係咁想啦
全速前進
好痛啊
你噉樣好危險㗎
就係我飛慢啲得唔得啊？
對唔住啊
應該就喺呢度附近喎
睇下，已經到喇
發現歸屋
呢一度係EST200地點
我哋已經揾返嗰兩隻
畀敵人擊落嘅偵察機喇
現場情況睇應該畀個細路擊落嘅
根據受咗傷嘅機師講，除咗個細路之外
仲有個後生女同佢一齊啊
有同黨呀？
係噉，嗰個女仔有啲咩特徵啊？
兩個機師都受咗重傷
除咗呢啲就問唔到其他嘢喇
就算佢兩個死咗都唔緊要
總之問清楚所有嘢之後
就即刻同我報告，明白未啊？
明白
我一早就預咗唔會
咁順利捉到嗰個細路㗎喇
之不過，嗰個細路竟然反抗
係噉捉到佢嗰陣，我就要佢知味道
喂
我仲以為係邊個𠻹，原來係悟空你呀？
我哋好耐冇見喇喎，你幾好吖嘛？
原來係大烏龜呀？
我哋好耐冇見喇，乜你返咗嚟嗱？
我唔係烏龜啊，我係海龜啊
老師係咪喺度啊？
係啊…
佢喺度啊
龜仙人…
龜仙人
唔好嘈住我啊，有咩真事講啦
真係吖
而家最精彩嘅就係海龜真係唔識做啊
唔好嚟到揾我啊
咩話？
你話悟空呀？
老師
哎吔
乜你咁快就已經揾到孫悟飯
留畀你嗰粒龍珠㗎嗱？
唔係啊，我到而家都未揾到啊
噉你而家嚟揾我有咩事啊？
係噉𠸏，其實…
不如都係由莊子你同佢講啦，莊子？
你哋好啊
佢噉樣𠸏？
點解你可以變到咁細粒㗎？
係呢樣嘢啊
佢可以隨時將我變細亦都可以變返大㗎
哎吔
又幾賺鬼喎
話晒都係我呢個
天才美少女嘅精心傑作嚟𠺢嘛
莊子啊，快啲講啦
又係啊吓？
係…係噉𠸏，龜仙人先生
唔知你會唔會有潛水艇呢樣嘢呢？
因為我哋想問你借嚟用下啊
潛水艇呀？
我係有一隻𠸏，你哋要嚟做乜嘢啊？
我哋探測到龍珠可能喺海底裏面啊
不過嗰度真係太深喇
我根本潛唔到落去
哦，原來係噉𠻺嗎？
冇問題吖，我借畀你哋
Thank you
佢有咩理由咁順攤借畀我哋啊？
你不過呢？
終於都出聲喇
你要送咗呢個可以變細嘅裝置畀我㗎
呢個呀？
你淨係要呢一樣嘢喳？
太好喇，我以為你要我送條底褲畀你
又或者要我同你玩藏奶
總之就係向我提出一啲…
又鹹濕又變態嘅要求
先至肯借潛水艇畀我哋𠻹啊
雖然我冇咗呢樣嘢會好唔方便啊
但係算啦
畀你吖
哎吔
咩叫…
好喇，你放呢隻潛水艇膠囊畀我啦
無閑同蘭芝呢啱啱坐咗
隻潛水艇出去買嘢啊
我諗佢哋好快就會返嚟㗎
不如你哋喺度隨便坐下先啦
唔該
我有三個洋葱同埋兩個紅蘿蔔
仲要得三個青瓜
好啊，要三個青瓜，下嘛？
呢位小姐好靚女喎，係咪你家姐嚟啊？
唔係，唔係啊
佢終於都停低咗喇
噉即係咩意思啊？
嗰個細路搞乜嘢啊？
點解佢仲未攞到
第三粒龍珠就走咗去第二度㗎？
真係唔知佢諗緊乜嘢
嗰個細路應該有其他同黨同佢一齊行動
如果唔係一個噉樣嘅細路
係冇可能會有一個比我哋
軍隊優勝咁多倍嘅雷達
去揾龍珠㗎
佢嘅同黨裏面應該有個好犀利嘅科學家
原來係噉
即係佢而家停低嘅地方就係基地嚟啦
好有可能，好啦，你即刻聯絡蘭將軍
叫佢派人查呢個地方
一定要揾到佢哋嘅巢穴
你話咩話？
係…
我明白喇，我哋即刻去嗰度查下
乜咁耐𠸏？
呢個時候你應該差唔多返嚟㗎啦
佢哋究竟去咗邊度呢吓？
我有啲不祥嘅預感
阿朱
你叫我畀錢你？
只係攞咗你幾個洋葱同埋蘿蔔吒嘛
使唔使咁多機夾啊？
嫌命長𠻺嗎？
唔好噉啊…你唔好講啦
死開啊
你個麻甩仔，我咩啊？
你班人
快啲放棄手，唔好行啦
接住喇
使唔使攞多杯凍咖啡畀你飲噉啊？
唔使喇
我已經飲咗三杯飲到肚都脹晒喇
哦，係呀？
如果唔快啲，冇限佢哋就會返嚟㗎喇
已經夠晒喇
你幫我捉咗咁多嘢食我嘅晚餐實好豐富喇
好喇，係最後喇
美咲
爸爸
太狼
係喇，我想借你嘅廁所用下啊
入咗去轉左就係㗎喇
你慢馬喇喎
好嘢啊，作戰成功喇
哎吔，等得我好悶啊
有咩睇電視有咩睇先？
睇下先
應該係噉呢個藍色掣㗎喎
金…
衝啊
入去喇
時間啱啱好啊，入嚟呢
見到佢啱啱想除底褲啊
好啦
等我揾個靚位先
好嘅，欣賞啊
瘟神啊
可以將自己變細呢，噉就真係好幸福啊
唔係𠻺嗎？
哎吔，原來佢已經搞掂㗎嗱？
哎吔，嗰啲人玩我啊
噉𠸏？
我好似聽到有人叫喎
哎吔，好臭啊，我要落海衝個新鮮啊
仲未返呀？
嗯，仲未返啊
成身濕晒啊哎吔
鬼先生有啲嘢想問下你
問咩啊？
乜你唔係入咗屋入便睇電視嘅咩？
點解又喺呢度出現嘅？
仲整到成身濕晒
你咪咁多事啦
你呢兩個頭先做緊乜嘢啊？
有嘢嚟緊呢邊喇，嗰度啊
係無閑佢哋返嚟喇，終於都買完嘢喇
點解你哋咁耐先返嚟㗎？
無閑
係悟空啊
喂，你哋幾好嘛？
原來係有飛天功能嘅潛水艇
嗨，你好啊，你隻係底褲小姐呀？
我叫莊子啊，莊子
係喎，點解你哋今次買嘢買咁耐㗎？
噉𠸏
因為蘭芝小姐買緊嘢
嗰陣突然間變咗身吖嘛果然係噉
我唔介意睇咗佢一次啊
噉頭先你咪好唔得閒囖，無閑
係喇，悟空呀，點解你會走嚟呢度𠸏？
我係藍將軍，點啊？
有冇啲咩發現啊？
冇啊
我哋到而家都仲
未曾發現有任何可疑嘅建築物
不過
呢度附近嘅海域都唔係有太多島仔
我諗好快就可以揾到佢哋出嚟㗎喇
OK，要繼續揾？
收到
原來係噉樣，所以你哋就要用潛水艇
你去咗咁耐，一定係成身汗啊
不如沖個涼先啦
不過我仲要準備今晚嘅晚餐啊
有陣先去沖啦
如果係呢度附近嘅
噉就可以順便去揾下啲
海盜留低嘅寶藏㗎喎
海盜？
呢度有寶藏？
莊子小姐呀，想唔想飲杯凍檸檬茶噉啊？
我唔想飲啊
你講個海盜寶藏喺邊度嚟㗎？
話畀我知吖
係喇，武天老師啊
咩啊？
收藏咗海盜寶藏嘅地方
好似話喺地圖呢度附近㗎嗬？
邊度啊？
哦，係啊…
就喺呢度附近嘞
喺好耐之前呢，嗰一帶附近嘅海域
有班無惡不作嘅海盜喺度
聽講佢哋將打劫返嚟嘅財寶
全部收埋喺嗰度嘅海域
好刺激啊，原來有寶藏
係噉我哋順便去揾下都好喎
又好似幾好玩噉喎
你哋可唔可以帶埋我去啊？
你想去？
不過嗰度可能好危險㗎喎
武天老師呀
唔知我可唔可以跟埋佢哋一齊去呢？
噢，冇問題
你就去幫下悟空啦，知道
老師，我哋出發喇
你哋小心啲啊
係喇，無閑
我哋而家坐緊呢架唔係飛機嚟㗎咩？
但係我哋係想潛落水㗎喎
冇問題嘅，呢架嘢唔止飛得
仲可以潛水嘅
乜噉都得嘎？
仲有啊，呢架嘢…
哎吔，今次弊喇
我唔記得帶莊子龍珠個背囊出嚟啊
你唔使咁緊張喎，莊子小姐
武天老師會幫你睇住佢㗎喇
你噉講又啱喎，遲啲返去攞咪得囖
好
藍將軍
我喺SCE100地點嗰度
發現架可疑飛行物體啊
佢哋而家向住西北偏西高速移動
我諗個細路可能會喺上面㗎
你向佢哋飛過嚟嘅方向睇下
敵營嘅基地可能喺附近啊
收到
我見到喇，原來真係有㗎
有間屋喺個島仔上面，位置係…
ESA7024地點
落去近啲睇下，你試下用機上面嘅儀器
睇下島上面有啲乜嘢
收到
島上面有一個女人同埋一隻海龜喺度
而且仲有個光頭嘅老伯喺度𠻹啊
但係見唔到其他人喎
係喇，蘭芝呀，你使唔使去廁所噉？
老伯呀
肯定嗰個就係整雷達嘅博士吖
連龜仙人佢哋
都被捲入呢一場風波之中悟空佢哋同
熊大軍之間嘅爭奪龍珠之戰越嚟越激烈喇
Romantic way
kneel down
阿須，阿拉卡君
海の中係好無線㗎嘛
安那度個洞窟啊，安那